### Разработчики:
- VkProfi
- Silke
- ForseNight

# **Старое и на переработку**


# Страницы
- 1. Главная /
- 3. Профиль /profile/ || /profile?id=[id]/
- 4. Видео /video/
- 5. Вики /wiki/ || /wiki/[page]/
- 6. Товары /shop/ || /shop?id=[id]/
- 7. Админ-панель /vk-panel/
- 8. ~~Поиск /search?q=[query]/~~

# Функционал
### Основной
- 1. Показывать видео-контент который есть на юутбе/твие по инкубу
- 2. Показывать стримы, которые идут сейчас
- 3. Вики участников проекта. С фильтрами и возможностью просмотреть о них в более подробной форме и какие видео по инкубу они сделали, кликнув по ним
> То что сделал арчин, но 1. подогнать под сайт 2. Расширить функционал 3. Переписать под БД и интегрировать профиля
- ~~4. Покупка доната и проходок на Инкуб Лотус-Лайт~~
- 4. Создание профилей, у каждого профиля будут свои роли
- - Роли:
- - 1. **Пользователь** -- Может только просматривать сайт и добавить текстовую информацию о себе в размере 512 символов. Нет возможности добавлять себе аватар, выкладывать какой-то контент, вставлять контактные ссылки;
- - 2. **Вип-пользватель** -- Имеет возможности как у обычного пользователя, информация "О себе" в 1024 символа. Может добавить аватар в размере 64х64px
- - 3. **Фанат** -- Имеет возможность просматривать сайт, редактировать и добавлять свой контент по инкубу, может добавлять контактные ссылки, информация "О себе" в 1024 символа, может добавить аватар в размере 128х128px
- - 4. **Участник** -- Имеет возможность просматривать сайт, редактировать и добавлять связанный с собой контент по инкубу, может добавлять контактные ссылки, информация "О себе" в 1024 символа, может добавить аватар в размере 128х128px.
- - 5. **Администратор** -- Может тоже самое, что и учасник, но возможность просматривать сайт, редактировать и добавлять любой контент. Управлять ролями. Есть доступ в админ панель (но для защиты на ней будет особый пароль)


### По страницам
- 1. Главная имеет все ссылки на сот сети инкуба, информацию и навигацию по многим отделам сайта
- 2. При открытии вики, будут показаны все участники проекта которых можно открыть и посмотреть о них


## Придерживаемые стратегии
- 1. Страница - это отдельный компонент.
- - 1. У компанента есть своя API страница, которая находится по адрессу https://<домен>/api-v1/<компонент>
- - 2. При удалении или добавлении 1 компанента, другие страницы не должны ни как изменяться



# Таблицы

- Users
- - ID
- - DiscordID
- - UserName
- - About
- - Role
- - AvatarURL
- - Links
- - SocialCredits 

- Fan-creativity
- - ID
- - URLContent
- - Type <Video|Photo|Audio>
- - AuthorId => Users -> ID
- - Title
- - Description
- - Reiting

- Video
- - ID
- - Author
- - URL
- - Categories

- Players
- - ID
- - Channels
- - UserID => Users -> ID
- - Bio

- Shop
- - ID
- - Price
- - Title
- - Description
- - Shopping
- - IsValibel

- Assembly
- - ID
- - URL
- - NAme
- - Description
- - Author





# Структура
### Компоненты
- Home `Главный компонент. Содержание: Главная страница, 404, 403, 401`
- Shop `Магазин, тут все страницы с товарами`
- Profiles `Профлия пользователей. Каждому профилю можно будет поставить лайк или диз лайк. Так же будет возможность посмотреть все профиля или найти по дискорду`
- Video `Просмотр видео контента по инкубу. Сейчас идущие стримы, выложенные на ютуб видео и нарезки`
- Wiki `Просмотр информации о сезонах и игроках, а так же всякой другой информации`
